1- Existe un codigo de barra o uno definido por el usuario.
	Se podria generar un codigo de barra que sea editable, seria obligatorio que vaya en el 																	constructor? si pero que sea editable.
2- Se divide en talle de indumentaria y calzado. Cada uno tiene talles y colores. 
	Recordemos que los talles de la indumentaria no es el mismo que el talle de un calzado. Una remera puede ser marca: Nike color:Azul talle: S y un calzado puede ser marca: Nike color: Azul y talle: 43.
3- Los articulos se agrupan por "Categoria".
	Por ejemplo "Calzado deportivo" todas las zapatillas que correspondan a esa categoria. Esta categorizacion depende de la empresa. Esta categoria serviria para la Administracion Fundamentalmente.
4- Cada articulo corresponde a una marca determinada.
5- El color es informacion que debe de reutilizarse.
	Por ejemplo una camisa y una zapatilla azul se deben de relacionar por el color.
6- *Todos los articulos tienen IVA* 21% pero este valor puede ser modificado, es el unico impuesto que existe (hasta ahora).
Al Ingresar la mercaderia se indica el *COSTO* (Lo que se le paga al proveedor) del articulo. Este precio es SIN *IVA*.
Los precios del articulo se definen a partir del COSTO, MARGEN DE GANANCIA Y LOS IMPUESTOS (en este caso solo el IVA).
	Ejemplo: Total => $100 IVA=>17,36 Neto Gravado=>82,64.
		Se entiende que el Neto Gravado es el resultado del costo mas un margen de ganancia.
	Neto grabado: costo+costo*margenGanancia
	IVA: netoGrabado*porcentajeIVA
	precioVenta: netoGrabado+PorcentajeIVA
7- Metodos de Pago: Efectivo y Tarjeta.
	Tarjeta de cred y deb.
	Autorizacion de la tarjeta pedirle a Ivan.
8- Los comprobantes deben informarse digitalmente, para ello es necesario buscar la info de la AFIP.
Averiguar cual es el monto minimo a partir del cual se debe de informar el nombre de la persona.
9- Comprobantes, estos depende de la condicion tributaria del cliente
	Condiciones tributarias existentes: Responsable inscripto, monotributo, exento, no responsable, consumidor final. 
	Revisar la tabla de comprobantes.
10- Reglas de negocio: No se aceptan devoluciones a cambio de dinero, sino a cambio de un mismo producto de igual precio o superior siempre y cuando se agregue la diferencia entre ellos.
Las devoluciones se realizan en un proceso de venta.
11- Se debera preveer que se cuente con mas de una sucursal en la pcia.
Cada una con sus terminales de venta correspondientes. Esto permitira que un usuario que este logueado un una terminal no se loguee en otra.
12- Cada sucursal tiene stock propio de sus articulos. La mercaderia solo llega a la casa central y se lo reparte a las demas sucursales.
13- Se debera de contar con un sistema de logueo de cada usuario. Los usuarios pueden ser Adminstrativo y Empleado.
14-El putno de venta tiene asignado un numero por la AFIP.
--Me quede en el numero de comprobante (factura en el caso del problema)...

